Σ = {#, CL, FL, P, /, |, &}

Los datos string se mapearan como int, sea que se use un numero o que se 
tome la decision de mapearon a un numero.
Los numeros se representan con |, quedando el 0 como ausencia de estos.
Los booleanos tambien se mapean a numero.
Los otros datos que existen son listas, con  CL para comienzo de lista 
y FL para fin de lista. Hay pares que se representan con P, sigue el dato / y segundo dato
Los dominios separan estructuras con &.
Al finalizar el dominio #. La conversion va despues de #.